。あの男なら使えるかもしれない。Cole: 〔俺の事を言ってるのか？　なんか嫌な感じだな‥‥‥〕
New Dialog: 

中央の男：君達、よくここに入れたね。どこから入ってきたんだ？
New Dialog: 

Cole: ホテルの正面入り口ですが‥‥‥。
New Dialog: 

中央の男：あの入り口は暗証を知ってる者しか入れない筈だが、どこで暗証番号を？
New Dialog: 

Cole: 訳あって１６分署で見つけたんです。僕等が行った時には、既に署は死霊に殺られた後でした。
New Dialog: 

中央の男：なるほど、署長室に忘れてきたのは確かに私だ。１６分署は私が仕切っているんでな。数十体の死霊にいきなり襲われたので、つい忘れてきてしまったな。
New Dialog: 

中央の男：ところで君、署の武器庫へは入ったかね？
New Dialog: 

Cole: ええ、中で死霊に襲われましたが何とか無事に‥‥‥。
New Dialog: 

中央の男：武器がなくて辛かったろう？　私がみんなここへ運んでしまったからね。
New Dialog: 

Cole: そうだったんですか‥‥‥どうりでカラッポだった訳だ‥‥‥。でもあそこの署長が貴方だったなんて‥‥‥えっと、何て呼べばいいんでしょうか？
New Dialog: 

中央の男：おっと紹介を遅れたが、皆は私の事をグールって呼んでいる。本名はリチャード・グリスだ。
New Dialog: 

いつもリーダー的な存在にいるからだろう、気付かぬうちにグールなんてあだ名が付いていたよ。署でもここでも‥‥‥。
New Dialog: 

Cole: 俺はコール、そしてクーガー博士とこっちがシーラです。でも避難場所って書いてあったのでここに来れば街の人達がいると思って来たんですが‥‥‥６人しか生き残れないなんて‥‥‥。
New Dialog: 

ああ。だが今はこの６人で必死に死霊を相手に戦っている。奴等はほうっておけばどんどん増えていくだろう。そのためには一人でも多くの人員が必要だ。
New Dialog: 

かなりきつい仕事だが、生き延びるためにはそれしか方法はない。どうだろ、君も仲間に加わってくれないか？
New Dialog: 

足を投げ出している男：そんなガキ、使える訳がねぇだろう？　大体、お前がリーダーになるなんて事も俺は認めてねぇんだぜ！？
New Dialog: 

眼鏡をかけた女：レイ、やめなさい！　彼は署長なのよ、市民を守るために色々考えてくれてるわ。
New Dialog: 

へぇ、一般市民を本当に守ってくれてるのかよ、この状況になったのもそれを考えているからだっていうワケか？　え？　サリーよぉ。
New Dialog: 

Cole: 〔あの男はレイというのか‥‥あまりいい奴とはいえないな。あのサリーっていう女の人はなかなかしっかりしているように思えるぞ〕
New Dialog: 

こんな状況になってしまったからみんなで必死にやってるんでしょ！？
New Dialog: 

そんな古い無線で一生懸命やって一体どうなるんだ？　ＳＯＳを出しても電波が届かなきゃ意味ねえんだよ。俺は今すぐにでもこんな所出ていきたいんだよ！！
New Dialog: 

スキンヘッドの男：ほお、それでどうやって出ていくんだ？　外は死霊だらけだぞ。電車に乗ろうにも運転手がいない、飛行機だってそうさ。死霊にでも運転させるか？
New Dialog: 

くっ‥‥‥‥‥‥‥‥‥。
New Dialog: 

Officer: コール、どうするの？