Cole: ここは署長室だったな。Cole: ここは署長室のようだな。荒らされた様子もなく、死霊はこの部屋に入っていないようだ。
English: 


English: 

Cole: 窓にはブラインドが下ろされていて外が見えない。
English: 

Cole: 俺の部屋のブラインドは死霊に壊されてしまったからな、これを持って‥‥‥‥行く訳にもいかないか。
English: 

Cole: さすがにここから死霊が飛び出して来る事はないだろう。ここは２階だし、死霊が飛んで来るとも思えないしな。
English: 

Cole: 机の陰に椅子が見える。背もたれの高い、ゆったりした高級な椅子だ。
English: 

Cole: ここに座る人は今頃何をしているのだろう‥‥‥家で寝ているのか、それとも既に奴等に殺られてしまったのか‥‥‥。
English: 

Cole: ともかく、分署がこんな状態になっていて、連絡が入ってなきゃおかしいよな。
English: 

Cole: この椅子に座るには、どのくらいの事件を解決しないといけないのかな。
English: 

Cole: 大きな机がダウンライトの光で照らされている。外から見えた部屋の光はあのライトのものだったのか‥‥‥。
English: 

Cole: 机には電話とペン立てとプレート、それに紙が１枚乗っている。あの電話は使えるのだろうか‥‥。
English: 

Cole: さすがに受付けにあった一般のデスクとは違って高級感があるな。
English: 

Cole: メモか‥‥‥。なんだろ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥！？
English: 

Cole: 避難場所だって！？　そうか！　みんなここへ避難しているのか！
English: 

Cole: セントラルホテルの‥‥‥２１６って部屋番号かな？　でも、セントラルホテルなんていうホテルは聞いた事ないな。
English: 

Cole: とにかくこのホテルへ行けば俺達も助かるかもしれないぞ。
English: 

Cole: アメリカの国旗が飾られている。どこの警察署にも国旗があるが、何に使われるのかは判らない。
English: 

Cole: この国旗を見ていると、つくづくアメリカに生まれてよかったと実感するな。
English: 

Cole: 手前のテーブルにはライターと灰皿が置いてある。ここで一服していきたいが、シーラ達が待ってるからゆっくりはしてられない。
English: 

Cole: テーブルには、灰皿とライター以外の物は置かれていないようだ。
English: 

Cole: 壁には絵が飾られているが、俺は絵の事が全然判らない。一度だけ美術館へ行った事があるが、時間が経つにつれてどれも同じ絵に見えてくる。
English: 

Cole: こういう物を見ていると税金の使われ方が心配になってくるな。
English: 

Cole: 国旗というのはみかけより重いものだ。さすがに俺は、これを持って歩き回る程の体力はない。
English: 

Cole: こんな物を持って歩いても役に立ちそうにない。
English: 

Cole: ライターか‥‥‥何かの役に立つかもしれないな。
English: 

Cole: あれ？　ガスが切れてるようだ‥‥こんな物、邪魔になるだけだな。
English: 

Cole: ガスのないライターを持っていても実用性があるとは思えないな。
English: 

Cole: セントラルホテル２１６‥‥‥暗記したから持っていく必要はないだろう。
English: 

Cole: 机の上にはいろんな物があるぞ‥‥‥これでは何を取ったらいいのか判らないな。
English: 

廊下に出る　
English: 

キャンセル　
English: 

Cole: よし、廊下に戻ろう。
English: 

Cole: もう少しこの部屋で調べてみたいな‥‥‥。
English: 

