Cole: な、なんだ！？　一体何がどうしたっていうんだ！？
English: 

Cole: こ、これも死霊達の仕業だっていうのか！？　ドク！！
English: 

Cooger: ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥。
English: 

Cole: ‥‥‥そういえば２階に明かりのついた窓があったな。誰か居るかもしれないから、ちょっと行ってくるよ。
English: 

Cooger: 一人で行くのか？
English: 

Cole: ‥‥‥大丈夫さ。それよりさっきの銃を貸してくれないか？
English: 

Cooger: 拳銃か‥‥‥実はさっき全部撃ってしまったんだよ。銃も持たずに一人で行くのは危険だな。
English: 

Cole: でも、ここにいてもラチがあかないからな。大丈夫さ、二階の明かりを確かめに行くだけさ。
English: 

Officer: 危険よ、やめた方がいいわ。
English: 

Cole: 平気さ。だけど、くれぐれもここから動かないようにな。何かあったら呼んでくれればすぐに戻るから。
English: 

Officer: コール、気を付けてね。
English: 

Cole: 酷い殺され方だ‥‥‥警官でさえ太刀打ちできないなんて‥‥‥。
English: 

Cole: ものすごい屍臭だ‥‥‥。ここにあまり長くいたら気分が悪くなりそうだ‥‥‥。
English: 

Cole: どの警官の銃を見ても弾倉には弾の残っているものは１つもない。
English: 

Cole: みんな頭を見事に割られてるな‥‥‥。
English: 

Cooger: もしかしたら奴等は元々が人間だったせいもあって、人間の弱点を知っているのかもしれないな。
English: 

Cole: どうして人間を殺すんだ？　何か目的があるんじゃないか？
English: 

Cooger: 目的は判らんが‥‥‥とにかくこうなってしまった以上、我々だけで何とかしないといけないな。
English: 

Officer: コール、まだ他に生存者がいるかもしれないわ。捜してみましょうよ。
English: 

Cole: そうだな。
English: 

Cole: 壁の至る所に弾痕がある。警官が撃ちまくったものだろう。
English: 

Cole: これだけ撃ったにも関らず死体の中に死霊が一体もないっていうのは、やっぱり不死身なんだろうか‥‥‥。
English: 

Cole: あの血の跡から察すると、死霊の一人がそこの男を持ち上げて壁に叩き付けたように思える。並の人間にはできない技だな。
English: 

Cole: 生々しい血の跡を見ていると、その辺に死霊がまだ潜んでいるように思える。
English: 

Cole: 受付けの人も殺られている。おそらくこの人が一番最初に殺られてしまったのだろう。
English: 

Cooger: これだけの警官が相手にしても駄目だったという事は、多分死霊は１人だけじゃないのかもしれないな。
English: 

Cooger: さすがの警官も死霊には勝てなかったか‥‥‥？
English: 

Cole: 電気が消えているな‥‥‥シーラ、電気のスイッチをつけてくれないか？Officer: ええ、判ったわ。
English: 

Cole: ‥‥‥どうした？
English: 

Officer: それが‥‥‥電気がきていないみたいなの。
English: 

Cole: 電気もつかないか‥‥‥少し不安になるな。
English: 

Cole: ドク‥‥‥まさかこの警官、死霊になるなんて事はないよな？
English: 

Cooger: 恐らく大丈夫だ。みんな頭をやられているから脳はグチャグチャだ。脳が完全でないと生き返ったりはしない筈だろう。
English: 

Cole: もしもし‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥。
English: 

Cole: だめだ、完全に死んでるよ‥‥‥。
English: 

Cole: もしもし‥‥‥もしもし‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥。
English: 

Cole: やっぱりだめみたいだ‥‥‥。
English: 

